# KLETIS
Signature scanner
<p style="margin-left: 50px;">
  I. Краткое описание приложения<br>
&nbsp&nbsp&nbspПриложение создано для сигнатурного анализа файлов. Есть возможность проверять файлы в каталогах (включая подкаталоги), но также есть возможность проверять отдельные файлы. Интерфейс – консольный. Управление осуществляется при помощи клавиатуры.
</p>
<p>
  II. Минимальные системные требования<br>
&nbsp&nbsp&nbspОперационная система: Microsoft Windows 10 x64;
&nbsp&nbsp&nbspПроцессор: Процессор с частотой 1 гигагерц (ГГц) или быстрее или система на кристалле SoC;
&nbsp&nbsp&nbspВидеоадаптер: DirectX 9 или более поздней версии с драйвером WDDM 1.0;  
&nbsp&nbsp&nbspОЗУ: 2 ГБ;
&nbsp&nbsp&nbspДисплей: 800x600;
&nbsp&nbsp&nbspИнтернет-соединение: не требуется;
</p>
<p>
  III. Установка приложения<br>
&nbsp&nbsp&nbspСкопируйте папку с приложением из архива в выбранную Вами директорию.
</p>
<p>
  IV. Запуск приложения <br>
&nbsp&nbsp&nbspЗапустите файл KLETIS.exe (Дважды нажмите на файл KLETIS.exe).   
</p>
<p>
  V. Работа с программой <br>
&nbsp&nbsp&nbspПри запуске программа сразу запрашивает путь у Вас. Необходимо ввести путь к каталогу или путь к файлу. Для подтверждения ввода необходимо после того, как будет введён путь, нажать клавишу «Enter». Если он был введён неверно, то программа сообщит об этом, и нужно будет ввести корректный путь (существующий путь). Название файлов и каталогов не должно содержать кириллических символов, так как в данном случае путь распознаётся, как некорректный. <br>
&nbsp&nbsp&nbspРассмотрим сначала работу программы, если введённый путь является каталогом. После того, как будет введён корректный путь, программа начнёт обрабатывать объекты по этому пути. Если заражённый файл (или файлы) будет найден, то программа выведет сообщение о том, что сигнатура обнаружена и выведет путь к файлу (или файлам, если таковых будет обнаружено несколько), в котором она обнаружена. Если заражённых файлов в каталоге не будет, то программа не выведет ничего. Важно отметить, что, помимо файлов в каталоге, программа также будет обрабатывать файлы во всех подкаталогах. <br>
&nbsp&nbsp&nbspТеперь рассмотрим работу программы, если введённый путь является файлом. После того, как будет введён корректный путь, программа начнёт обрабатывать файл по этому пути. Если файл содержит сигнатуру, то программа сообщит об этом и выведет путь к файлу. Программа будет обрабатывать только тот файл, путь к которому был введён. 
&nbsp&nbsp&nbspФайл, в котором находятся сдвиг и сигнатура, располагается в том же каталоге, что и сама программа. При отсутствии этого файла, программа будет использовать сдвиг и сигнатуру по умолчанию. <br> 
&nbsp&nbspВ файле с сигнатурой в первой строке находится значение сдвига. Начиная со второй строки и до конца файла находится сигнатура. Поведение программы в случае некорректного изменения файла с сигнатурой является неопределённым.
</p>
